♪ El viento ♪
♪ Bebe lo que te gusta ♪
♪ Las palabras de amor ♪
♪ Sonido lo mejor con lealtad a la única valentina ♪
♪ La vida próspera ♪
♪ Es cuando estamos juntos todo el año ♪
♪ Por el resto de mi vida ♪
♪ Todo lo que quiero es un amor perfecto contigo ♪
♪ permaneceré elegante por ti toda mi vida ♪
♪ Te doy mi amor poco a poco ♪
♪ Me preocupo por ti con cada pedazo de mi corazón ♪
♪ Y te extraño todos los días y todas las noches ♪
♪ Soy leal a ti en los mejores años de mi vida ♪
♪ derritiendo el amor con una suave sonrisa ♪
♪ No tengo miedo de nada ♪
♪ Y no cambiaré mi corazón por ti ♪
= Amor fatídico de Jade =
= Episodio 2 =
¿Cómo puedes dejarme morir?
Te saqué del agua, ¿no?
Deberías haberme dado boca a boca en primer lugar.
Justo ahora, yo...
Pensé que eras lo suficientemente hábil
para salvarte.
¿A dónde vas?
Voy a buscar algo de comida.
Hey, espérame.
No esperaba que fuera tan bueno capturando peces.
Y se tuestan perfectamente.
Parece que...
No es tan malo haber caído
en el agua contigo.
Puedo disfrutar de pescado asado.
¿Estás diciendo que es malo caer al agua conmigo?
Yo... no me refiero a eso.
¿Qué quieres decir con eso?
Olvídalo.
Piénsalo.
Tú y yo sobrevivimos juntos.
Merezco...
Algo de tu pez asado...
¿No es así?
¿Qué?
Toma un poco tú mismo.
¿Quieres que te alimente?
Oh.
¿Puedo ver tu colgante de jade?
Este colgante de jade
es realmente el mío.
Sí.
Es una pieza entera.
Oh, pertenecen juntos.
¿Cómo obtuviste este colgante?
Mi madre me lo dio.
¿Te dijo algo al respecto?
¿Y la tuya?
El colgante mío
para mi colgante.
Dijo que
me metería en algunas aventuras.
¿Aventuras?
Entonces, ¿sobrevivimos a tantos asesinatos
por este colgante?
Supongo que sí.
Si se combinan los colgantes de jade,
habrá aventuras.
¿Es que mientras estemos juntos,
no vamos a morir?
No morimos ahora.
Pero eso no significa que no vamos a morir.
(El necromante también dijo:)
(la combinación de los colgantes traerá la paz a este mundo.)
Jefe,
la Princesa de Dongyu se ha escapado.
La estamos buscando por separado.
Los miembros de la escolta de Dongyu estaban casi muertos o heridos.
(Nan Xun, asesino de la Secta Roufeng) Algunos guardias remanentes escaparon.
En el plazo de un día,
debes encontrar a la princesa de Dongyu,
si está viva o muerta.
Si fracasas,
no vuelvas a buscarme.
Sí.
(Wen Yu y yo estamos seguros con los colgantes.)
(Me pregunto cómo le va a Xingyi.)
(¿Puede empeorar tu lesión?)
¿Sigues jugando?
Wen Yu,
también debes estar sediento.
Venga. Toma agua.
El agua del lago
sabe dulce.
Sí, dulce.
Entonces bebe un poco más.
Entonces seguiremos nuestro viaje.
¿Por qué abandonaste el permiso?
¿Has tomado sólo un sorbo?
No necesito este tipo de agua.
¿Qué tiene de malo?
Acabas de decir que tenía sabor dulce.
Hey, espérame.
Se supone que la gente de Dongyu como tú es fuerte, ¿eh?
¿Por qué no puedes caminar
por qué no puedes caminar tan rápido como la mascota que tenemos?
Sr. Wen Yu,
estoy haciendo mi mejor esfuerzo para caminar rápido.
Según su ritmo,
no podremos llegar a la Capital
en el momento acordado.
Pero ya no puedo caminar.
Sé montar a caballo,
en lugar de caminar.
¿Qué tal si...
Me llevas en la espalda?
Nunca he llevado a nadie antes.
Y tú eres una mujer,
de hecho,
eres una buena persona.
Ahora eres mi amigo.
En Beishuo,
seré bueno contigo.
Estás acostumbrado a tu identidad rápidamente.
Ahora hablas como una princesa.
Sí.
En Beishuo,
si todavía no podemos encontrar a la princesa desaparecida,
tendrás que ser ella.
Para entonces,
serás la Gran Princesa de Dongyu.
Oye,
¿Estás dormida?
Jefe,
hemos buscado por todo el bosque
pero no encontró a la princesa desaparecida.
Tal vez se escapó por otra ruta.
Pusimos muchas trampas,
pero se las arreglaron para escapar.
¿Qué pasó?
Fallé en mi trabajo, Jefe.
Estoy listo para el castigo.
¿Quién está ahí?
Perdóneme, señor, perdóneme.
Solo pasaba por aquí.
¿Dónde está tu princesa?
¿Qué princesa?
Voy a confesar.
Dinos.
¿Dónde está la Gran Princesa?
Te puedo llevar a ella.
Pero ahora estoy muy envenenado.
Supongo que me estoy muriendo.
Puede que esté muerto antes de que lleguemos.
¿Qué tal si...?
Dime.
¿Qué quieres?
¿Qué tal si me desintoxicas primero?
Mira, ahora estoy tan débil.
No puedo obligarte a cargarme,
no?
Bueno, puedes cargarme.
Pero...
Puede que te detenga.
¡Qué pesado
dame el antídoto.
Jefe,
es inapropiado.
¿Qué tal si eres la Papisa?
No me atrevo.
Marcadlo
y déjalo liderar el camino.
Si te atreves a engañarme,
haré tu vida miserable.
Corre detrás de ti,
mientras corro detrás de ti?
No.
Entonces, no eres tan cruel.
Ahora me siento tan débil.
No creo que esté completamente desintoxicado.
Dinos a dónde debemos ir.
Si juegas un truco de nuevo,
te abandonaré.
Asesino malvado.
Más despacio.
Perdóneme, señora. Perdóneme.
¿A dónde debemos ir?
Al norte. Al sur.
Al norte.
¿Dónde?
El norte.
Norte.
Caballero.
Gracias.
Si no fuera por ti,
no podríamos saber...
Cómo llegar a la ciudad Capital.
Somos todos de Dongyu.
Debería ayudarte.
Caballero
te ves feliz todo el camino.
¿Qué te gusta?
Voy a la Ciudad Capital para recuperar a mi hija en Dongyu.
No puedo evitar sentirme feliz.
Qué bien.
De hecho, es algo alegre.
Es genial volver a casa.
La Capital
no puede ser tan buena como nuestro estado.
Sí.
Dongyu es mejor sin duda.
La guerra habrá terminado.
Mi hijo era soldado en el frente.
Ahora, él también está en casa.
Cuando criamos vacas y ovejas,
viviremos una vida mejor.
Si no pretendo ser la Princesa Mayor,
qué pasará?
Los dos estados cortarán lazos
e incluso comenzarán una guerra.
¿Es tan serio?
El matrimonio de la Gran Princesa
representa la sinceridad de que los Estados están haciendo la paz.
Es sobre el pacto de los dos estados.
Una vez roto,
la guerra volverá a comenzar.
Para entonces, los civiles estarán sin hogar.
El mundo
por la guerra.
Déjame pensarlo.
No sé dónde está mi hermano.
No tengo idea de cómo decidir.
Los hombres de Su Alteza escoltarán a Xingyi hasta la Capital.
Y encontraré el antídoto para ti.
¿Estás seguro?
¿Qué tengo que hacer?
Todo lo que tienes que hacer
es fingir ser la Princesa Mayor.
¿En qué estás pensando?
Creo que tienes razón.
No creo que sepas dónde está ella.
Sé gentil.
¿Cómo te atreves a engañarnos?
¡Te voy a matar!
Señor, yo...
No me molestes en perder el tiempo.
- No lo hagas. - Ya vete.
- Vámonos. - Sí.
Aquí estamos.
¿Por qué este hombre me resulta tan familiar?
Su Alteza le envió a recogernos.
Él es bueno.
Su Alteza siempre es bueno.
- Saludos, Su Excelencia.
Xingyi.
- ¡Xingyi
su Alteza,
perdimos al Sr. Xingyi en el camino.
Todavía hay gente buscándolo.
Xingyi,
¿Dónde está mi hermano?
No se preocupe, Su Alteza.
El señor Xingyi está en camino.
Alguien lo acompañará a la Capital.
Él es tan débil.
¿Cómo puedes dejarlo solo?
Su Excelencia, es una larga historia.
Te visitaré y me disculparé en otro momento.
Tenías un largo viaje.
¿Qué tal si vuelves y te lavas?
Rong Xia.
- Pero... - ¿Qué
Se va a cerrar la puerta,
súbete.
Por favor.
(La Capital, Beishuo.)
Delicioso y barato.
Pollo con azúcar.
Este es bonito.
Están a la venta.
Colgantes a la venta.
¿Qué tal?
Delicioso.
Colgantes.
La Capital es tan hermosa.
Pollo con azúcar.
¿Beishuo es más próspero que Dongyu
beishuo es más rico que Dongyu, ¿verdad?
Dong Yu es mejor.
Ajos recubiertos de azúcar.
¿De quién es este carruaje?
Impresionante.
Debe ser una familia rica.
Jefe, si no tomamos medidas, será demasiado tarde.
Volvamos.
La misión fracasó.
Jefe,
lo siento.
Solo sigo la orden.
Comience.
Ha llegado la princesa.
- Saludos, Su Excelencia.
Ahora, eres la hermosísima princesa de Dongyu.
Recuerde esto.
¿No irás conmigo?
Voy por mi informe de misión.
Alguien saldrá a verte.
(Debo ser amable y elegante.)
(Ahora, soy la Gran Princesa de Dongyu.)
Soy Eunuco Li.
Saludo a Su Excelencia.
Viniste hoy,
a Su Majestad le importas.
Pero limitados por la regla,
una pareja no puede reunirse antes de la boda.
Entonces, Su Majestad le dio un banquete
para mostrar nuestra buena voluntad por su estado
y su cuidado por ti.
Se lo agradezco.
Gracias, Eunuco Li.
Oh, Su Excelencia, me halaga.
La Gran Consorte, el Príncipe Sur y el Príncipe Norte
también se enviaron algunos platos imperiales.
No me interpondré en tu camino.
Me voy.
Mayordomo, despídelo.
Sí.
Por aquí, por favor.
(Meteorología Luminosa y Escena Brillante) Saludos, Su Excelencia. Soy Qiuju.
La Gran Consorte
sopa de aleta de tiburón
rollitos de cerdo,
y raíz de loto.
Para darle la bienvenida, Su Excelencia.
Saludos, Su Excelencia. Soy Ruping.
El Príncipe del Norte
ofrecía gorriones fritos,
bolas de marisco,
y té Maojian.
Para darle la bienvenida, Su Excelencia.
Te deseo una vida feliz en Beishuo.
Saludos, Su Excelencia. Soy Lizi.
Sabiendo de tu llegada, el Príncipe Sur
me han hecho entregar los platos más preciosos
las patas del oso al vapor,
carne de pollo en dados con raíces de flores pulgas,
y las lenguas de pato dulce.
Te deseo buena suerte, longevidad y salud.
Saludos, hermano.
Puedes levantarte, Shi Yu.
(Zhou Chenyu, el emperador de Beishuo)
Shi Yu,
escuché que tuviste un viaje muy peligroso.
Como tu hermano mayor,
debería protegerte.
Pero esta vez,
tuviste que arriesgar tu vida por Dongyu
para la negociación de paz.
Lo siento mucho.
Desafortunadamente, debido a mi descuido,
falta la verdadera princesa.
Lo siento, hermano.
No importa.
((Carta de matrimonio entre Beishuo y Dongyu))
Mientras esta chica
puede darnos el poder de Dongyu
y sacarnos de la impedancia del tío,
ya sea una princesa o una sirvienta
realmente no importa.
Necesita organizar más guardias
para mantener a la princesa a salvo,
para evitar
antes de la boda.
Lo haré.
El matrimonio entre Beishuo y Dongyu,
terminará la guerra entre Beishuo y Dongyu,
estabilizar la situación política,
y asegurar la frontera durante años.
Debo proteger a la princesa.
Pero hermano,
antes de que el tío regrese de la represión,
debes emitir el edicto de matrimonio pronto.
En la corte de mañana por la mañana,
anunciaré el matrimonio.
Después del matrimonio,
espero que los dos estados siempre puedan ser pacíficos.
Es también lo que deseo.
Ella es una asesina tan viciosa.
¿Qué sentido tiene
de qué sirve?
De todos modos, mata gente.
Por cierto,
puedo usarlo.
Ella me tiró sin piedad.
Tan despiadada.
Cuando me recupere...
Cuando me recupere,
le mostraré
lo fuerte que puedo ser.
Solo espera,
asesino malvado.
(El suave tiempo y el buen paisaje)
¿Es esta la comida que
la Princesa Mayor?
Wen Yu, estás de vuelta.
La comida en tu estado...
Sabe muy bien.
¿En serio?
Sí, por supuesto.
Mucha gente entregó los platos.
Cada uno es más exquisito que el último.
Se dice que
platos imperiales.
Nunca ha probado ninguno, ¿eh?
Vamos.
Toma tú también. Disfrútalo.
Gracias.
Sabe genial.
¿Por qué siento que tengo sueño?
Comes solo.
Voy a dormir.
Se acabó.
El pastel está envenenado.
Señor Marqués.
Señor Marqués, despierte.
Infanta.
¡Despierta, Su Alteza!
Princesa.
¿Qué pasa, Su Alteza?
Fuego.
Vengan. Fuego.
Rápido.
- No te muevas.
- ¿Por qué me arrestan? - ¿Qué están haciendo?
Princesa Mayor.
Tú...
Al ver que no estoy envenenada,
debes estar decepcionado, ¿eh?
Volvemos a la vida.
¿El pastel puede ser venenoso?
Obviamente.
¿No dijeron que
querías hacer el bien a la Princesa de Dongyu?
¿Por qué intentaron matarme?
Son solo unas armas trampa.
Pero parecían muy sinceras.
¿Quién nos envenenó exactamente?
¿El Emperador?
¿La Gran Consorte?
Príncipe sur.
Príncipe del Norte.
¿El guardia o el cocinero?
Eunuco.
Todo el mundo es sospechoso.
Ustedes son muy crueles.
Si nuestra princesa realmente viniera,
habría muerto muchas veces.
Oh, no.
Ni siquiera pudo llegar a la Capital.
Cuida tu lengua.
¿Ni siquiera puedo quejarme?
¿Puedo dejar de fingir
de fingir ser la Gran princesa?
No puedes.
No es momento de retroceder.
Y no quieres saber
quien te envenenó?
Sí.
Debemos atrapar a este malo.
El envenenador
debe estar en el mismo equipo
con los asesinos en nuestro camino de regreso.
Supongo que nos emboscarán esta noche.
Nos siguieron hasta la Capital.
Este chico debe ser muy poderoso.
Envenenó el pastel para matarte
incluso en el primer día que se establecieron.
El que está detrás de esto
no parece ser inteligente.
De hecho, es un truco pobre.
Veneno en la pasta.
Este tipo debe seguir aquí.
En este caso,
podemos sacarlo
sacarlo.
Confiesa.
¿Quién te envió a matarme?
No lo sé.
No sé
por qué la comida es venenosa.
¿Estás seguro?
¿Por qué me difamas...
Por envenenarte?
Así que...
Capturamos al envenenador equivocado,
y te acusamos erróneamente?
Yo...
No sabía sobre el veneno.
Déjamela a mí.
Le puse unas toxinas en la tinta
que puede corroer tu piel.
Para entonces,
tu cara
será desfigurada.
No lo sé.
Realmente no sé nada.
(Clima suave y buen paisaje.)
UPS.
Tu cara está arruinada,
¡Mátame
¡No confesaré nada!
Ni siquiera te dan miedo las desfiguraciones.
Probaré el segundo truco, entonces.
Oh, no. no puedo soportarlo.
Voy a confesar.
¿Quién está detrás de todo esto?
El príncipe del norte.
¿El príncipe del norte?
Señorita,
me envió el Príncipe del Norte.
No puedes distinguir a los príncipes, ¿eh?
Ustedes trabajan para el Príncipe Sur.
No, No es él.
Perdóneme, Su Excelencia. ¡Perdóneme!
Perdóneme, Su Alteza.
No.
Su Alteza, perdóneme.
Deberíamos dejar...
El Príncipe del Sur tenga su dignidad.
Haré que la envíen de vuelta.
Yo no.
No trabajo para el Príncipe Sur.
Bueno.
Después de todo el día,
estoy bastante cansada.
¿Es el Príncipe del Sur realmente tan inútil
como se dice?
No humille a Su Alteza.
Él es el hombre más sabio en este mundo.
Eres leal.
Que la manden de vuelta.
Te mandé cuidar de la princesa.
¿Cómo llegas a ser así?
Y te vuelven.
¿No estás abofeteando a His...?
Oh, lo siento.
¿No puedes ver que Piggy está durmiendo?
(Zhou Zhixuan, el príncipe sur de Beishuo) No me hagas castigarte.
(Yang Xu, mayordomo del Príncipe Meridional) ¿No estás abofeteando a Su Alteza en la cara?
Butler Yang,
hice lo que Su Alteza me pidió que hiciera.
Pero parecía ser alertado.
Casi envenené a la Princesa de Dongyu.
Vamos, tú...
¿Veneno?
¿A quién intentaste envenenar?
Es...
La Princesa de Dongyu.
¿Estás loco?
¿Quieres atorarme, eh?
¿O crees que es tan fácil para mí
para mí ser el Príncipe del Sur?
Pero...
Tú me ordenaste que lo hiciera.
¿Yo?
¿Cuándo?
Yang Xu.
- Sí, Su Alteza.
- ¿Le ordeno? - Sí, lo hizo.
Sí, así es.
- ¿Correcto? - Sí.
- ¿Le ordeno? - Sí, sí.
Sí, sí.
- ¿Verdad? - Sí.
- Lo hiciste. - Sí.
- Sí, lo hiciste. - ¿Lo hice
¿De verdad?
Ven aquí.
Ven.
Su Alteza,
qué lindo.
No corras, cerdita.
Esta es la sirvienta Taozi que será enviada a la Princesa de Dongyu.
Su hermano estaba muy enfermo
y no se podría curar sin su premio, su alteza.
Entonces, ella juró
para servirte.
No es necesario.
Soy muy amable,
para ver esta miseria.
Taozi, ¿eh?
¿Quién te dio este nombre?
Qué vulgar.
Míralos.
Chunhua.
Qiuyue.
Xiachan.
Hermano.
Cerdito.
Qué nombre tan romántico.
Increíble.
Su Alteza, ¿no se acuerda?
La llamaste Taozi.
Usted favorecía la fruta en ese momento.
Así que las sirvientas de ese período fueron nombradas
taozi, Leezi, Lizi...
Quítate.
¡Qué nombres tan terribles!
Debes haberlos imaginado.
Vulgar.
Sí, se me ocurrió.
Siempre es sabio de su parte, Alteza.
¿Sabes qué se supone que debes hacer ahí?
Según Butler Yang,
debería cuidar al príncipe de Dongyu
y obtener información para usted.
Estos no son lo más importante.
Lo más importante es
el Príncipe del Norte la trajo de vuelta.
Entonces ella está de su lado, ¿verdad?
Ella es lo opuesto a mí, ¿eh?
Por lo tanto, debo hacerle pasar un mal rato!
Sí.
Maldita sea, el Príncipe del Norte.
Él tomó todo el crédito.
Debería haber ido allí.
Su Alteza, escuché al Príncipe del Norte
casi murió en su camino de regreso.
También la Princesa de Dongyu.
No corras.
¿Casi muere?
¡Si solo Zhou Shiju muriera!
Entonces él no se atrevería a estar en mi contra.
Tristemente, tiene la suerte de vivir.
Él va a venir a la ciudad pronto.
Maldición.
La terrible princesa de Dongyu.
¡Ojalá ambas mueran!
Lo entiendo, Alteza.
No te voy a defraudar.
Tonto, me haces enojar.
Todo es mi culpa.
Sólo intenté ayudarte, Su Alteza.
¿Ayudarme?
Entonces, ¿por qué no la mataste?
Casi...
¡Qué peligroso
ella casi...
Espera, espera.
Si la hubieras matado,
yo también estaría arruinado.
Mírate.
Oh, eso es exasperante.
Salgan.
No te quedes para molestar a Su Alteza.
Voy... me voy.
Su Alteza,
los hombres del Príncipe Norte enviaron de vuelta a Taozi.
También tenía una carta para ti.
(La Mansión del Príncipe del Norte)
Te dejaré ir esta vez.
Espero que te comportes bien.
¡Zhou Shi Yu!
Su Alteza.
- Cálmate, Su Alteza.
- No se enoje, su alteza.
Voy más rápido que tú.
¿Puedes alcanzarme?
Su Alteza, cálmese.
Pensé que después de sobrevivir al asesinato
y llegara a Beishuo,
me siento aliviada.
Pero hoy estaba casi envenenado.
Solo que no entiendo.
Los de Beishuo,
por matar a nuestra Gran Princesa?
La Princesa Mayor es poderosa
y su matrimonio representa la paz del mundo.
Quienes quieren la paz nos apoyan.
Pero todavía mucha gente quiere agitar la olla.
No sabemos quién está detrás del asesinato.
Ahora, el Príncipe Sur también es un problema.
Realmente me da dolor de cabeza.
No te preocupes por el Príncipe Sur.
No es lo suficientemente inteligente.
Es verdad.
Como dicen los rumores,
hay grandes talentos en tu estado.
Inútil el Príncipe del Norte
inútil,
muy impresionante.
Me halaga, Excelencia.
No estoy hablando de eso.
Ahora tú y yo...
Tú y yo.
Y tú eres un nativo.
En el futuro,
tienes que ayudarme.
Ambos tenemos colgantes
ambos vamos a morir juntos.
Además,
siempre te he considerado como una de nosotros.
Y tú eres
justo, amable y valiente.
Dime.
¿Qué quieres?
Wen Yu,
no es que tenga miedo.
Pero tengo que fingir ser la Gran Princesa.
No puedo morir.
Por lo tanto, podría también
quédate en la habitación y protégeme.
Es bueno para ti y para mí.
¿Cómo puedo dormir así?
Umm...
Lo soltaré.
Entonces puedes dormir en el suelo.
¿En el terreno?
♪ Las nubes flotan lentamente en el cielo ♪
♪ Dejando saber qué es lo que más preocupa ♪
♪ incesantemente, el amor persiste y persiste ♪
♪ Tú y yo lo sabemos ♪
♪ En este mundo, nos mantenemos lado a lado ♪
♪ Ver las estrellas subir y bajar ♪
♪ Mis ojos están rojos por extrañarte ♪
♪ Espero que esta noche la luz de la luna ♪
♪ Besa tus cejas ♪
♪ Siempre estaré enamorada de ti ♪
♪ Prometelo para siempre ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Dejando que se cumpla un deseo ♪
♪ Tener alegría por el resto de su vida ♪
♪ Me quedo contigo durante miles de años ♪
♪ Hasta que envejezcamos juntos ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Cuando miro atrás, susurras ♪
♪ Entonces me despierto del sueño ♪
♪ Como cómo nos conocimos por primera vez ♪